1. Створити скрипт якій буде встановлювати програму Notepad++
Алгоритм роботи скрипта:
- При старті запитує: 
  (1) ім’я інсталяційного файлу
  (2) посилання для завантаження файлу
- перевіряє чи існує директорія D:\install
  якщо ні - створює її
  якщо так - переходить в неї.
- перевіряє чи існує файл інсталяції програми Notepad++
  якщо ні - завантажує і запускає інсталяцію
  якщо так - запускає інсталяцію

2. Створити скрипт якій буде блокувати доступ до доменів vk.ru, vk.com, ya.ru, yandex.ru
Алгоритм роботи скрипта:
- Скрипт запускається з параметром (домен що має бути заблоковано)
- Перевірити чи не існує вже запис про блокування домену.
  якщо ні - додаємо запис блокування та виводимо повідомлення: Домен: (Назва домену) заблоковано.
  якщо так - виводимо повідомлення на екран: Домен: (Назва домену) вже був заблокований.

3. Створити скрипт якій буде перевіряти доступність IP у мережі
Алгоритм роботи скрипта:
- При старті запитуємо яку адресу будемо перевіряти.
- пінгуємо один раз адресу.
- записуємо в файл ping.txt результат:
 Адреса (адреса) доступна або не доступна.

(*) Виконати завдання 2-3 за допомогою циклу FOR
Створити скрипт якій буде реєструвати нового користувача в ОС, з ім’ям Exam паролем 111 при першому вході йому має бути запропоновано змінити пароль
2 цикл має опрацьовувати файл з умовами (домени)
3 цикл має отримати два числа початок и кінець діапазону IP адреси.
  
